背景（background）

background	在一个声明中设置所有的背景属性。	
background-attachment	设置背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。	1
background-color	设置元素的背景颜色。	
background-image	设置元素的背景图像。	
background-position	设置背景图像的开始位置。	
background-repeat	设置是否及如何重复背景图像。	
background-clip	规定背景的绘制区域。	
background-origin	规定背景图片的定位区域。	
background-size	规定背景图片的尺寸。

边框（bordre）


border	在一个声明中设置所有的边框属性。	
border-bottom	在一个声明中设置所有的下边框属性。	
border-bottom-color	设置下边框的颜色。	
border-bottom-style	设置下边框的样式。	
border-bottom-width	设置下边框的宽度。	
border-color	设置四条边框的颜色。	
border-left	在一个声明中设置所有的左边框属性。	
border-left-color	设置左边框的颜色。	
border-left-style	设置左边框的样式。	
border-left-width	设置左边框的宽度。	
border-right	在一个声明中设置所有的右边框属性。	
border-right-color	设置右边框的颜色。	
border-right-style	设置右边框的样式。	
border-right-width	设置右边框的宽度。	
border-style	设置四条边框的样式。	
border-top	在一个声明中设置所有的上边框属性。	
border-top-color	设置上边框的颜色。	
border-top-style	设置上边框的样式。	
border-top-width	设置上边框的宽度。	
border-width	设置四条边框的宽度。	
border-bottom-left-radius	定义边框左下角的形状。	
border-bottom-right-radius	定义边框右下角的形状。	
border-image	简写属性，设置所有 border-image-* 属性。	
border-image-outset	规定边框图像区域超出边框的量。	
border-image-repeat	图像边框是否应平铺(repeated)、铺满(rounded)或拉伸(stretched)。	3
border-image-slice	规定图像边框的向内偏移。	
border-image-source	规定用作边框的图片。	
border-image-width	规定图片边框的宽度。	
border-radius	简写属性，设置所有四个 border-*-radius 属性。	
border-top-left-radius	定义边框左上角的形状。	
border-top-right-radius	定义边框右下角的形状。
box-decoration-break		
box-shadow	向方框添加一个或多个阴影。


超出隐藏

overflow-x	如果内容溢出了元素内容区域，是否对内容的左/右边缘进行裁剪。	
overflow-y	如果内容溢出了元素内容区域，是否对内容的上/下边缘进行裁剪。


height	设置元素高度。	
max-height	设置元素的最大高度。	
max-width	设置元素的最大宽度。	
min-height	设置元素的最小高度。	
min-width	设置元素的最小宽度。	
width	设置元素的宽度。


字体（font）

font	在一个声明中设置所有字体属性。	
font-family	规定文本的字体系列。	
font-size	规定文本的字体尺寸。	
font-size-adjust	为元素规定 aspect 值。	
font-stretch	收缩或拉伸当前的字体系列。	
font-style	规定文本的字体样式。	
font-variant	规定是否以小型大写字母的字体显示文本。	
font-weight	规定字体的粗细。	



外边距（margin）

margin	在一个声明中设置所有外边距属性。	
margin-bottom	设置元素的下外边距。	
margin-left	设置元素的左外边距。	
margin-right	设置元素的右外边距。	
margin-top	设置元素的上外边距。



内边距（padding）

padding	在一个声明中设置所有内边距属性。	
padding-bottom	设置元素的下内边距。	
padding-left	设置元素的左内边距。	
padding-right	设置元素的右内边距。	
padding-top	设置元素的上内边距。

